# gap-demo

### *General Algebra Project (demo)*

---
## Коротка інформація
 * Цей проект є демонстраційною (бета-версією) 
проекту із Загальної Алгебри.
 * Одночасно користуватися сайтом може лише 1 особа
 * Для серверної сторони використовується сервіс 
https://www.digitalocean.com/ 

---

Лабораторний проект 2-ї підгрупи К-28 з предмету "Загальна алгебра"

Викладач - Ліндер Ярослав Миколайович

Керівник команди - Чабанюк Максим Володимирович

Відповідальний за документацію - Кілко Павло Дмитрович та Чабанюк Максим Володимирович
(під словом "документація" розуміється записування оносної інформації про проект у цьому README.md файлі

---
#### *Перелік виконавців*

---

  1. Бега Іван Андрійович            
  2. Гаврилюк Максим Васильович	    
  3. Гордійчук Денис Андрійович	    
  4. Дзюгал Ольга Володимирівна	    
  5. Кілко Павло Дмитрович	          
 6. Кухарчук Марія Сергіївна        
  7. Медведчук Валерій Олексійович	 
  8. Мотрич Максим Олександрович	    
  9. Олизько Михайло Олегович	    
  10. Положенець Кіріл Олександрович	
  11. Поляков Артем Євгенович                  
  12. Прохоров Володимир Сергійович
  13. Руденко Олександр Леонідович
   14. Чабанюк Максим Володимирович
 15. Шупляков Владислав Віталійович

---
#### *Стек технологій*

---

1) Клієнтська сторона (Javascript, CSS, HTML):
    - Дзюгал
    - Медведчук

2) Серверна сторона (Flask, Python, C++):
    - Чабанюк
    - Мотрич

Жирний шрифт (**приклад**) - активна задача.

✔️ Закреслений шрифт (~~приклад~~) - виконана задача.

Похилий шрифт (*приклад*) - задача в очікуванні виконання зв'язаних з нею задач.

| 1-ий виконавець | 2-ий виконавець | 1-а задача | 2-а задача |
| :-------------: | :-------------: | :--------: |:----------:|
|     Чабанюк     |                 |   **1**    |   **6**    |
|    Кухарчук     |      Бега       | ~~**5**~~  | **~~11~~** |
|    Прохоров     |    Гордійчук    |    *7*     | **~~18~~** |
|     Дзюгал      |    Медведчук    | **~~4~~**  |   **12**   |
|     Олизько     |   Положенець    | **~~9~~**  | **~~14~~** |
|     Поляков     |     Руденко     | **~~3~~**  | **~~13~~** |
|    Шупляков     |    Гаврилюк     | ~~**10**~~ | ~~**17**~~ |
|      Кілко      |     Мотрич      |    *8*     |   **15**   |

📄 Детальний опис завдань: https://docs.google.com/document/d/1kxIGE3WV0EFUcuAkg3USKgjTdG6AEzaE/edit

📚 Теоретичні матеріали: https://drive.google.com/drive/folders/1fYBP-0BzSqgmVnekEpNCKWwlBLf8HoCe

❎ Безкоштовний період користування сервером закінчується 3 Серпня 2022 року. Потім 10$ на місяць💳

---
